E ancora una volta possiamo rispondere utilizzando la tabella della verità
Ora la tabella della verità ha 36 differenti voci,
sei per il promo lancio moltiplicato 6 per il secondo lancio,
e non ho molto spazio per disegnare tutte e 36 le voci
così lasciate che diesgni solo quelle che rilevanti, uno-uno, due-due, e così via fino a sei - sei
Ognuna di queste ha probabilità 1/6 per il primo risultato moltiplicato 1/6 per il secondo risultato,
che mi da 1/36, e lo stesso ragionamento si applica per gli altri
Per tutti e sei i casi abbiamo una probabilità di 1/36 di ottenere il risultato
sommandoli ottengo 1/6, perchè?
Perchè, ottengo 6 su 36 che posso semplificare e ottenere 1/6 che è equivale a 0.16667
quindi 1 volta su 6 otterete un doppio.
Ora, quando giocate a giochi come backgamon. che è giocato con due dadi
può non sembrare così, posso giurarvi che non ottenfo un doppio ogni 6 lanci,
ma in effetti è vero, questo è giusto, questa è la probabilità corretta.